Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Géminis)
(Episodio 11)
¿Quién anda ahí?
Esto es un robo.
¿Qué robo?
Un...robo...
Un robo de lujuria.
Maestro Xiao.
En lugar de ser el líder de la secta,
¿Te has rebajado a ser un bandido?
Yo solo...
vi lo hermosa que eres...
y tuvo este impulso repentino.
¿Por qué no vienes conmigo
y eres mi reina bandida?
Nos divertiremos todos los días.
Entonces ¿puedo preguntar, Maestro Xiao?
Acabas de matar...
El espía Situ Xian plantado
a mi lado.
¿Qué se supone que debo hacer ahora?
No hay necesidad de responderle a nadie.
Mata a uno y reemplaza a otro.
Tu ganso asado favorito.
¿Cómo está tu lesión?
¿Te preocupas por mí?
Entonces no importa.
Como se esperaba de la Sra. Lu.
Mis heridas externas han sanado.
Pero todavía duele un poco por dentro.
Disparates.
No tengo poderes internos.
¡Ir!
(Plano Palacio)
Princesa de Chu,
La primera lección en el Palacio Pilan...
es sentarse aquí...
y calmar la mente.
Uno debe permanecer sentado durante cuatro horas completas.
Durante este tiempo,
pase lo que pase,
No muevas ni un paso.
Su Alteza,
por favor.
¡Qué arrogancia!
Cuatro horas.
El noveno tío no es un miembro de la realeza común y corriente.
Aunque no se ocupa de
asuntos mundanos,
Supervisa la etiqueta
y la educación del clan imperial.
Su hermana, la princesa Miao He,
fue casada para el reino...
y murió trágicamente
en el norte de Qiang.
Su Majestad se siente culpable
hacia él,
Es por eso
que siempre le tiene respeto.
Vamos a conocerlo.
Un lugar tan grande,
¿Por qué tienes que sentarte
en el medio del pabellón?
¿No ves
al Príncipe Heredero de Ru'nan?
¡Hazte a un lado de inmediato!
(El heredero del príncipe de Ru'nan)
Me preguntaba quién era.
Resulta que,
Es el maleficio que llevó
a su propio padre a la muerte.
Qué mala suerte.
¡Sal de mi camino!
Cuida tu boca.
¡Insolencia!
¡Cómo te atreves a herir a Su Alteza!
¡Tú!
¡Tú, tú!
¡Cómo te atreves a actuar imprudentemente
en el Palacio Pilan!
¡Solo espera!
Pilan, adornado
con virtud y refinamiento,
Es un lugar de cultivo puro
para el clan imperial.
(Situ Xing Yuan)
¿Quién se atreve a hacer semejante ruido?
Noveno tío,
por favor juzga con claridad.
No me atrevería.
¡Todo es culpa
de esta miserable mujer!
Tan arrogante y dominante.
Al menor desacuerdo,
ella ordenaba a su guardia que nos hiciera daño.
Por favor, tío,
¡Hazme justicia!
Eres tú.
Cuando era joven,
Seguí al difunto emperador
a Jiangnan.
Nos conocimos una vez.
En aquel entonces,
la hija de la familia Lu...
era gentil y virtuoso,
Dotado de talento
y creatividad.
Ahora,
¿Por qué has cambiado tanto?
Para responderle al tío,
Soy la consorte legítima
del Príncipe de Chu.
Mis palabras y acciones representan
la dignidad de la familia imperial.
Tío, acabas de escucharlo.
Este príncipe heredero era insolente.
¿Cómo pudo...?
¿Soporto tal humillación?
Tu guardia ha herido a otros.
Recibirá 20 latigazos.
La Princesa de Chu falló
en su deber de disciplina.
Estás castigado por copiar...
"Ejemplos para mujeres"
100 veces al día,
por un período de 10 días.
Yo fui quien dio la orden.
No debería llevar el látigo.
Estoy dispuesto
a recibir el castigo.
El Palacio Pilan tiene sus propias reglas.
Recompensas y castigos...
No es para que te metas con ellos.
Estoy dispuesto
a aceptar el castigo.
En cuanto a ti,
el príncipe heredero de Ru'nan,
Le faltaste el respeto a tu parentela imperial.
Eres...
para recibir 50 latigazos.
Este...
No me importan estos rumores...
o la calumnia de hombres mezquinos.
El Palacio Pilan tiene muchas reglas.
La próxima vez no recurramos
a pelearnos por meras palabras.
No soporto ver
a alguien intimidarte o insultarte.
¿Viviste una vida muy dura?
Tienes tantas lesiones.
Eres...
¿preocupado por mi?
Estaba pensando,
Si tu padre y tu hermana
en el cielo vieran esto,
Seguramente se les rompería el corazón.
¿En realidad?
Sí.
Este medicamento le arderá un poco.
Ten paciencia.
Esta no es una cicatriz vieja.
Para herirte así,
El oponente debe ser formidable.
Ella es realmente formidable.
Ella casi me quita la vida.
Y ella es la única...
¿Quién puede quitarme la vida?
Acabo de aplicar el ungüento.
Desgarrarás la herida.
Déjame ayudarte a vestirte.
Para heridas de pestañas,
No hay nada peor que el agua.
Debes tener cuidado...
durante los próximos días.
Hermana.
¿Cómo me llamaste?
Jefe, ya voy.
Señora Lu, usted también está aquí.
Sí.
Será mejor que tengas algo
muy importante que decirme.
Estos son todos los documentos oficiales
de la Secta Xuntian hoy.
Me costó un gran esfuerzo entrar a escondidas
y mostrártelo.
Es esto...
¿Considerado muy importante?
¿Cuál es el problema?
¿Por qué estás tan enojado?
¿Por qué no me di cuenta antes?
Usar un pincel es más cansado
que usar una espada.
¿Por qué estás aquí?
Hacer una pausa.
Lo haré.
Las manos del maestro Xiao...
son para blandir una espada para matar.
Copiando "Ejemplos para Mujeres",
¿Podrías hacer eso también?
¿Qué “Ejemplos para las Mujeres”?
Es solo un montón de tonterías...
utilizado para atar a las mujeres.
Lo escribí a menudo cuando era pequeña.
¿Por qué copiarías
"Ejemplos para Mujeres"?
Lo copié para mi hermana.
Muy bien.
Lo copias
Mirándolo así,
Él es bastante guapo.
Hermana.
¿Qué tengo que hacer?
¿Para hacerte entender
cuánto te amo?
¿Qué estás haciendo?
No pude besarte ahora mismo.
Déjame compensarlo ahora.
I...
Tú...
Maestro Xiao.
Sólo nos estamos usando unos a otros.
No.
Nunca te usé.
Ahora que hemos llegado a este punto,
Pensé
que entenderías mis sentimientos.
¿Entender qué?
Cuando Situ Xian me propuso matrimonio,
Él era igual de devoto.
Ahora, él es frío e indiferente.
Palabras de un hombre...
son tan ligeros como las malas hierbas.
Nunca fuiste su esposa.
Nunca.
No me importa lo que pienses.
De todas formas, ya he muerto una vez.
No confío en él.
¿Por qué debería confiar en ti?
Lu Zhao.
Yo no soy como él.
No nos agrupéis a los dos juntos,
¿está bien?
Así que no es que
me seas indiferente.
Simplemente tienes miedo
de que te decepcionen otra vez.
¿Estoy en lo cierto?
Lu Zhao.
Yo sí te gusto.
¿Semillas del anhelo?